那么 等你很久了 来吧 请进
抱歉让你久等了
来了
等很久了？没怎么等
真的吗
一小会儿
真老实呢
等了一小会儿
好久不见
谢谢你哦 好久没参加竞争会了
是啊
算是有一段时间没见了吧
一段时间啊
过得还好吗 真的？过得很好啊 弟弟也是
嘛嘛嘛
还行吗
一点点吧 很忙吗
不过也没什么变化吧
毕竟很忙嘛
什么意思啊
因为你每次都很忙嘛 确实是这样
虽然没有之前那么忙
感觉心情稍微平静下来了一点
怎么觉得
是不是又有点休息了
好像有点休息了
话说为什么要录这个
这个 这是那个啦
像回忆一样的？那是啥呀
以前自己不是经常拍吗
嘛 不过以前
对吧
那为什么现在还在拍呢
因为感觉很久没这么开心了
这样很可爱吗
很可爱
超级害羞的耶
话说 你带泳衣来了吗
带来了带来了 为什么啊？真的
不不 我想你应该没有忘记
为啥
我想去游泳池
去哪里
现在就去
对 我不要
你有在游泳吗
不是 那个啊
因为有台风 所以停在游泳池了
停止营业了 诶？明明带过来了
嘛嘛嘛
什么啊
原来你也想去游泳池啊
不 我也超级想去的
没去过吗？没去过
那下次见面吧
以后再来找我吧
那是啥呀
总之
要不要去咖啡厅
今天想和你聊聊天
毕竟好久没见了呢
我预约了咖啡厅
太好了
总之先去吧？去咖啡厅吧
气氛超棒的
很不错吧？对吧 超级漂亮的
是吧
做饭来了
给你
姑且把所有菜都留下来 这是回忆吗
看起来好好吃 是吧
话说 我注意到了一件事
为什么今天没有戴戒指
为什么呢
在拍视频的时候就没戴吧 正常来说
平时都戴的
是吧
今天
为什么呢
什么什么
刚才那是什么
不可以问这种事啦
为什么？为什么
还是不要问比较好
就是这样 不问比较好啦
不可以问这些问题
出来了 诶 不要摸我
又不能摸了
被摸了
对吧
因为
有很多原因
是在哪里说的
保密
我不会说
什么时候重新戴上去呢
不知道什么时候呢
你从刚才开始就一直躲着啊
都说了不可以问这种问题啦
完全没有确信的回答嘛
毕竟是秘密
秘密啊
最近怎么说呢
不太清楚
是因为有点久没做了吗
怎么说呢
很普通
完全没有
感觉和你关系很好啊
关系
很好
总觉得大家
不是经常会去买周边商品嘛
是啊 毕竟过了好几年
每天都在一起买东西嘛
但是
这边
倒也不是没有
但是
应该是做得不错吧
就我个人来说
看起来很温柔的样子呢
超好吃的
好吃吗
被夸奖好吃了
好吃
冰淇淋果然很好吃啊
你会吃芭菲之类的东西嘛
肯定会吃啦 我喜欢甜食
真的吗
但是体型完全没有变化呢
我努力了
话说你不是已经没兴趣了吗
不对不对不对
我本来还打算收录下来的
刚才的反应太小了吧 因为是靠在软垫上的房间
听一下吧 诶？你在干什么啊？马上就
被这样插进缝隙里了
我刚才没有吐槽吧
稍微吐槽一下吧
节奏有点
你在做什么啊
这不是重录的一瞬间嘛
等下 别逗我笑啊
最近
有在去健身房
对对
是什么健身房
治疗室
没错
是啊
虽然不知道能不能叫它健身房
应该叫吧
像是健身房那样
出了好多汗呢
差不多吧
所以才会变成健身房吧
所以是什么啊
因为太太很努力了
是这样吗
男人就是这种感觉嘛
真的吗 你懂吗
我觉得绝对是这样的
是啊 但也想一直保持美貌啊
虽然确实有点漂亮
好厉害哦 我还不习惯被夸呢
我都不知道该怎么说才好 但是被夸了之后
最近怎么样了
我吗
各方面还好
怎么说呢
也没什么
我的话也没什么
那个 虽然没有这个人就是了
什么叫做没有这个人就是了
意思是有很多个人
不对
不是那样的
意思是在一起玩
不 也不是那样
那是什么啊
不是不是 就是工作
现在的我应该还是工作更开心吧
你没有考虑结婚之类的吗
想结婚呢 真的
但是没有合适的人吗
嘛 现在还算可以吧
没问题吗
吃冰淇淋了
这个好吃吗
确定了
看起来好好吃
是吧
怎么说呢
鲭鱼
白色的什么东西
鲷鱼
确实像鲷鱼呢
生火腿和鸡蛋和虾子吧
不愧是 不愧是老婆
这么时尚的东西我做不了啊
真的？你会做什么
但是真的是家庭料理啦
比如说
最近做过吗
最近做过的 是什么来着
最近做了什么来着？做了好多
一字都不记得了
不愧是真正的
什么叫真正的 在这世界上的老婆
大家都在做的吧
什么来着
平时没做过饭的女孩子会被人说你偷偷做饭了哦？这不是很正常嘛
不愧是只有在玩的时候偷偷偷偷地偷偷偷偷地偷偷做饭的人
经验 经验者应该不一样吧
感觉有点可疑呢
毕竟是这样啊
真正的人
肯定都不记得了吧
才不是真正的人啦 大家平时都在做的吧
你嫉妒了吗
才没有呢
要是真正的人在玩的话我可不愿意
真的有在玩
什么意思啊
真的有在玩啊 没骗人吧 我看起来超级漂亮的嘛
好扯
才没有很扯啦
这样啊
你的表情真的很吓人诶
原来如此
原来你有在玩啊 才没有啦
这样啊
原来你玩的时候会嫉妒啊
才没有呢
有在嫉妒也没关系
不会跟我做吗
想要我陪你做吗
还行吧
还行
什么还行啊
你想让我陪你做对吧
想让我陪你做吗
别一直盯着看啦 这样很害羞的
那个 我一直都很好奇你过得怎么样
很好
真的吗
虽然我知道你结婚了
是
不过 没变成那样真是太好了
但是总感觉
现在能直接聊天比较好呢
是啊
那时候的你还年轻嘛
有在装乖吗
才没有装呢 什么话啊
装什么乖啦
不受欢迎哦 你说这种话
应该不受欢迎吧
也就现在吧
只有现在？一直都很受欢迎
就是这个意思
我就是这个意思
不错嘛
受欢迎是好事
是啊
在你还受欢迎的时候
陪你玩的时间
才没有呢
我今天特别期待
把你的名字印在日历上
印在日历上？真的吗
不是爱心
爱心不觉得很恶心吗
为什么？有个爱心的话会怎么样？高兴吗
可以啊 我当然高兴了
真的
毕竟我很期待嘛
其实我有个爱心
你真的有印吗
真的有印啊
只是觉得印了个爱心会不会很恶心
有点红的爱心？粉红色的
嘛 毕竟是尻玉呢
尻玉
一点都不可爱啊
好狡猾
原来尻玉是爱心啊
那样的话
就只把名字印在爱心上了
行吧 我允许你这么做
久违地能见到你了呢
没错
有好好地用笔画上了爱心呢 确实呢
喜欢你 爱心
好厉害 好棒
要是那里是红色就好了呢 红色的爱心
不过那个啊
两个人一起吃饭什么的
明明都结婚了却两个人一起吃饭什么的
感觉有一半已经变成布丁了吧
因为只有吃饭嘛
不是
只是去玩而已
确实呢
然后 刚才说了什么给老公听的
说要和同班同学一起出去玩
嘛 不是骗你的
没有骗你哦 真的没骗你
当然是从男生那里听来的吧
没有
有听过吗
真不愧是没有戴耳机的男生 从来没听说过呢
我们不一样呢 毕竟你是戴着耳机的男生嘛
用一下就好了吧 毕竟是戴着耳机的男生嘛
那如果老公和女朋友一起去吃饭的话会怎么样
会因人而异吧
你懂吗？会因为什么原因而变成这样吧
对 不管是公司的人还是别人
就像是在吃饭一样
和前女友一起吃饭的话
很难吧
怎么说呢 到底会怎么样呢
如果只是吃饭的话
嘛 应该可以吧
那就算了吧
已经吃饱了吗
肚子饱饱的
吃得饱饱的
毕竟是初次出差
没办法啊
应该会稍微有点吃不消吧
黑井君他啊
那个 时间管理得很差吧
什么意思
毕竟 你知道从东京到千叶花要花几分钟吗
花上两个小时
是这样吗
对吧
花上两个小时
那算啥啊
你不是没兴趣吗
不不不 才没有那种事呢
什么什么什么
电车还完全没有开过吧
什么
末班电车几点来着
不知道啊
为什么非得知道不可呢
去查一下吧
要说的话确实是无视掉了
真假
反正有一个小时左右
应该刚好吧
什么刚好
就算是迟到了之类的
总会赶得上的嘛
现在出门慢慢去也不错之类的
怎么了？怎么啦
你在意什么呢
没什么啊
知道要到哪里吗
要发给你吗
不想回去吗
明明就很想回去
你觉得呢
都一样
什么啊 都一样
回家吧
我想回家
假的吧 不想回去？假的吧
假的吧 假的吧 假的吧 骗人的吧
什么啊 真的挂断了
想回去吗
不想回去？明明有空的
不 骗你的骗你的 抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉
走吧
你不想去吗
那也没关系
放心吧
走了
好漂亮啊
外面好漂亮啊
超级漂亮吧
超级漂亮
好高啊
是啊
什么什么？什么什么
话说我们在这里见过了
说想去哪里
虽然她当时说不想回去
应该是对的吧
一样的说法
应该是这样的吧
去了吗？不知道啊
房间超级漂亮的
很棒对吧
非常宽敞
要喝点什么吗
有什么好喝的
好厉害
有好多
这个和
看起来你会喜欢这个
超级喜欢
谢谢
来吧
我看看有什么好喝的 诶哟 猜对了吗
好厉害
一只手就猜中了
干杯 耶 干杯
你看起来喝得很香啊 很好喝
超级好喝
抱歉 你坐太远了吧
没关系
你也坐下来吧
距离这么远
因为是回忆嘛
怎么回事
因为是久违的回忆嘛
好久
很久没喝了呢
对啊
不过能见到你真的很开心
是啊
转眼间就真的
为什么这么冷淡
我一点都不冷淡
这个真的是
能见到你真的很开心
拍得很好吗
感觉如何
不过背景超级漂亮的
虽然两边都很漂亮
超级害羞的
为什么啊
当然会害羞吧 为什么
为什么
你应该不会这么直接地夸我吧
因为是真的嘛
谢谢你
超级害羞的
以前明明经常拍照的
五月
以前吗
但是很久以前了
那时候很年轻嘛
之前对吧
现在很害羞
超级害羞的 因为是在小学生街上拍照啊
那来拍吧
这样的话
这边还可以吗
不过全身都很臭呢
对啊
挺好的嘛 反正也很漂亮
感觉不错
好
谢谢
那个 我们已经到能喝酒的年龄了
确实
一般来说都是这个年纪了
真的好快啊
明明想回学校的说
怎么了
这不是美室吗
确实呢 说到美室就会想到这个
因为能喝酒嘛
不 不行
被人知道的话很糟糕吧
肯定会被人发现的
不行啦 那种事怎么可以问
为什么
因为我们什么都没做啊 毕竟你不在这里嘛
不是哦 毕竟我们什么都没做
只是在喝酒而已 不是在拍吗
才没有拍呢 你怎么一脸困惑的样子
因为很害羞啊 这么近的距离 为什么
干嘛啦 这么近的距离
好厉害 好硬
因为拍摄的关系嘛
那样会紧张啊
你什么都没做吗？没有
为什么要闻我的味道啊
我才没有闻呢 你刚才闻了啊 为什么要闻我的味道啊
是很怀念的味道吧
我不懂 真的吗？这样啊
不知道啊
问我们是什么味道 可以闻吗
我不知道啊 治愈系的
治愈系？诶？什么
怎么说呢 木制的香草味道是什么
木制的
像树一样的
剃刀类的
那算啥啊 不是吗
感觉要剃掉了
这个不是剃刀呢
我记得应该是用剪刀来剪的
对吧
太近了吧
就算近了也想好好记住啊
眼睛都湿透了 怎么了
这么害羞吗
真的好害羞啊 你的表情完全不一样
做不到
我一直都很想见你
一直？从毕业以后
那为什么要去东京呢
因为我觉得你应该会更喜欢这里啊
为什么
我觉得和你待在一起比较幸福 所以就去东京了
离开这里也没关系吗？毕竟你都去了嘛
我不想让你走啊
真可爱
你问我为什么知道这件事
你不记得了
那你还记得吗？你的表情超级淫荡的
讨厌 为什么啊
为什么 不妙啊
你也太好笑了吧
毕竟你的反应很可爱啊
都湿透了
等下 我要挂电话了
骗人的吧 你不接吗
超级淫荡的
我挂了哦 咚咚地挂了
讨厌 好羞耻啊
舒服吗
好舒服
亚里莎的声音很棒吧
不要突然摸上来
因为看着我所以才觉得舒服
好舒服 被摸了
不行不行不行
这样我会去的
讨厌
等下
声音好响
吓到我都发抖了
很不妙呢
好舒服
湿得一塌糊涂
好硬
要插进去吗
可以
不妙
看着我 我也觉得很舒服
你喜欢这样吧
这个舒服吗
好舒服
你喜欢被这样弄吗
不要说出来啊
讨厌 好羞耻
那里
那里好舒服
不妙
不妙啊
好舒服
那里不妙不妙
超级舒服的 诶
超级舒服的
完全不一样
我又不会跟别人说
比较一下 感觉完全不一样
为什么要这么坏心眼地回答啊 很羞耻吧
可能不是
什么
虽然很讨厌
没想到你还会做这种事呢
被骗了啦 不妙
好烫
为什么啊
不 看吧
很好喝
你不给我喝吗
不给我喝吗
想看看是什么样的
纯白
用嘴巴
要喝吗
你来吧 诶？那是啥
你为什么会知道这个啊
好好吃
不要了吗
好咸
要射了吗
射出来吧
在美结的里面射出来
可以
不妙 喜欢
好舒服 喜欢
话说你没事吧
完全没听到
没有听到比较好吗
对啊 还在录音呢
不过有爽到吗
很爽
我来给你打电话
我来
有什么事吗
好久没见到朋友了
现在很热闹的
今天早上回来也不行
我知道了
谢谢你
我明白了
那个啊
就是这个吧 射出来就好了
没事
他问你在哪里
说什么和女性没关系
怎么了
你很兴奋的样子呢
别这样啦
很害羞啊 别听了
我和老公说话的时候是那种声音吗
为什么
感觉声音有点
什么？和平时一样
没有吗？没有吗
我打电话
等我一下
说啊 说啊
对不起 很害羞的
好累
你不是一直都在说不听吗
从很久以前就
话说
我现在有个提议
那件泳衣
难得带过来了
让我看看吧
想看
超级可爱的呢
我想看 我想看
兴致高涨起来了
我想说给你吧 反应很好呢
好刻意
因为反应很好是主题嘛
想看吗
我想看
喂喂 你不要撒谎啦
我真的想看
很可爱啊
合适吗
怎么样
超级不错的
很可爱对吧
怎么样
超喜欢
合适吗
有点像穿着的感觉
真的好想看啊
话说为什么做爱的时候还穿着高跟鞋呢
为什么
因为你不帮我脱嘛
就这样穿着而已
对
脱掉比较好吗？嗯 毕竟是站立后背位嘛
刚刚好
也就是说身材比较矮？没错没错 一点都不矮
很偏向异样的身材
全都不行 我无法接受
是你说话方式不好啦
怎么样
不错哦 穿上了呢 真的好可爱
这就是所谓的可爱的全新款式吗
没错
是为了今天买的吗
真的好可爱啊
怎么样
挺好的嘛
为什么刚才把胸部靠过来了
为什么 不行
没事没事
毕竟这是绝对要穿的衣服
等一下
你刚射完没多久吧
因为身体太色情了
真的吗
怎么样？很厉害吧
屁股也让我看看
屁股
好色
超色的
这下糟糕了
可爱吗
超级可爱
糟糕糟糕
不行了
再来一次吧
再来一次
因为你刚才不是说了可能不会被允许进去嘛
要插进去了哦 准备好了吗
好开心
这个很可爱对吧 我觉得超级可爱的
我特意买的
全新的美月已经湿了
你说我看起来很舒服
不是啦 当然是这样啊
湿透了
去了去了
你看
那是什么
在泳池里
那个
因为没办法冲澡 所以用精油好了吗
用精油好了是什么意思啊
好想进去
还有吗
有吗
没有
骗人
你帮我做了吗
那已经是店里的东西了
洗衣服
那就先这样吧 把大腿变得亮晶晶的
全身都是耶
超级有光泽
一直在勃起着呢
谁让你勃起的
怎么说呢
是我
超级亮晶晶的
超级有光泽的耶
虽然一直都是湿的 但总觉得
对一直勃起着的人来说还不错吧
我们一样啊
虽然一直都是湿的
一直都在勃起着
为什么
因为一直都是湿的嘛
到底是为什么呢
真的好舒服啊
舒服吗
好舒服啊
好厉害
好舒服
不行 里面超级舒服的
超级害羞的
不会被拍下来吧
你也有做过吧
没有做过啊
里面好厉害
不行 那个
那个不行
不行不行
那里不行
深处不行
这是什么啊
这到底是在做什么啊
为什么已经高潮了啊
太理所当然了吧
怎么样
没问题吗
好厉害 那个
想试试看吗
想试试看
试试看
太舒服了啦
那里不行
那个不行
都说了那里不行了
不行不行 这样会高潮的
那里不行 那里不行
内裤要弄脏了哦 抱歉
怎么了？你干什么啊
难得买了 衣服会弄脏的
为什么要弄得湿漉漉的啊
因为那里已经湿透了？真的吗
没关系吧 只要内裤湿掉就好了
不要 不要 不要啊 快住手
我说 你看都已经这么湿了
快住手啦
为什么自己的 自己的内裤湿掉了 不要
不想碰的 女人都这样
不会讨厌吗
为什么
这是你自己的嘛
那你也想摸我和他的精子吗
才没有想摸呢
对吧 我们是一样的啊
就是这样
上面
可以
虽然我觉得你很抖M
快住手 我不会说的
虽然觉得你很抖M
我知道 但是你到底是抖M啊
你好吵
不是吗
虽然没有说不是
想插进来吗
想要我插进去吗
可以哦 你就随心所欲地抽插小穴深处吧
顶得好深 好舒服
要潮吹了呢
对
不妙 不妙 真的不妙
不行了
怎么了
想要你摸我和他的精子吗
想不想摸
一起
好厉害 好厉害
好舒服
真的好舒服
好厉害 顶得超深的
太色情了
射出来好多 都变成白色的了
真的
好厉害
很羞耻呢
再说一次
再说一次 什么
我可能也喜欢你
什么
骗你的骗你的
干嘛这么冷淡啊
对对 我害羞了
没事吧
什么？不可以问啦
呵呵